Sebelum beberapa waktu
Maaf, Kavya.
Anda datang ke sini atas undangan saya dan
kamu tidak mendapatkan apa
pun di sini kecuali penghinaan.
Seandainya aku mengetahui hal ini, aku
tidak akan pernah memanggilmu ke sini.
Tante.
Saya bisa mentolerir apa pun untuk Anda.
Kavya, saat putranya
menikah, ibunya sangat gembira.
Tapi saya ketakutan.
Karena aku tahu kalau
Adi belum menikah tapi
dia menghancurkan hidupnya.
Dia mencintaimu, tapi dia
menikahi gadis yang mencintaimu
tidak tepat untuknya.
Kavya, bantu aku menyelamatkan Adi.
[pemutaran musik]
Mendengarkan.
Kelapa itu sampai ke tanganmu.
Maka sesuai tradisi, aku
harus memberimu hadiah.
- Tunggu, aku akan segera kembali.
- Bibi, kamu...
[pemutaran musik]
Andai saja saya bisa mengklaim
hadiah itu tanpa penyesalan.
Kalau saja aku bisa memberitahumu
tentang kesepakatan dengan suamimu.
Jika aku mengingkari janji itu,
maka hidup Adi
akan semakin hancur.
Bibi Malini, ya, aku sayang Adi.
Tapi aku tidak bisa bersamanya
karena aku tidak berdaya.
Terimalah ini sebagai hadiah.
[kicau jangkrik]
Bisakah kamu melihatku
menjadi milik orang lain?
[pemutaran musik]
Aku akan memberinya karangan bunga.
Oleskan vermillion di dahinya.
Apakah Anda dapat melihatnya?
[pemutaran musik]
Apakah kamu benar-benar pergi ke sana?
Mengapa kamu pergi kesana?
Adi akan menikah di
sana dan kamu akan...
Saya akan baik-baik saja.
Apa perlunya Anda pergi ke sana?
Bibi Malini membutuhkanku.
Lupakan bibi Malini.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Apakah kamu bisa
menyaksikan Adi menikah?
Saya tidak pergi ke sana untuk menyaksikan
pernikahan mereka, tapi untuk menghentikannya.
Bibi Malini dan aku sudah membuat rencana
untuk mengungkap
kebenaran tentang Radhika.
Tidak ada rencana yang akan berhasil.
Politisi itu akan
membuat kesepakatan
lain dan Anda harus
menyetujuinya demi Adi.
Kakak, lihat...
Kamu sangat mencintai Adi dan dia juga.
Bagaimana Radhika bisa berada di antara keduanya?
Kak, beritahu Adi tentang
kesepakatan dengan ayahnya.
Ungkapkan kebenaran dan
semuanya akan berakhir selamanya.
- Mayank, harap tenang.
- Kakak, tidak.
- Aku akan ikut denganmu.
- Mustahil.
- Minggir.
- Kakak, aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
[pemutaran musik]
Tolong Mayank, penting
bagi saya untuk pergi ke sana.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.  Saya berjanji.
Oke?  Silakan?
- Minggir.
- Kakak, kamu tidak mengerti...
Saudari!
Kak, tolong beritahu Adi tentang
kesepakatan dengan ayahnya.
Saudari!
[pemutaran musik]
Kesepakatan apa?
Apa urusan Kavya
dengan Giriraj Pradhan?
[pemutaran musik]
Apakah saya terlihat baik?
Ya.
Sangat bagus.
aku sudah bilang
- Saya akan datang.
- Aku juga bilang...
bahwa kamu tidak akan
mengalihkan pandanganmu dariku.
[pemutaran musik]
Apakah Anda akan memperbaikinya?
Kedua mempelai tidak boleh bertemu
satu sama lain sebelum pernikahan.
Itu sebabnya aku tidak
pergi menemui Radhika.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu menyembunyikannya, Kavya?
Apa yang saya rasakan tidak mungkin salah!
Katakan saja sekali itu
kamu mencintaiku sama seperti aku mencintaimu.
[pemutaran musik]
Sudah selesai.
Apakah sudah selesai?
Ya.
Kami hanya harus menunggu sekarang.
Saya harap ini terjadi
seperti yang kami harapkan.
Apakah kamu sudah selesai berdandan?
Wow!
Saya belum pernah melihat pengantin yang
lebih cantik dari saudara ipar perempuan saya.
Berbahagialah!
Anda mengatakan
ini di depan istri Anda?
Dia akan menghajarmu secara pribadi.
[tertawa]
Yang lebih muda selalu merupakan
cerminan dari yang lebih tua.
Alka, kamu terlihat
seperti bulan hari ini.
Apa?
Terima kasih.
Maukah kamu melakukan satu hal?
Bisakah kamu memberikanku gelang itu?
[pemutaran musik]
Apa ini?
Aku menyimpannya di kotak perhiasannya.
Saya hanya berharap seseorang melihatnya.
Panggil pengantin wanita.
[pemutaran musik]
Dari mana asalnya?
Saya telah membuangnya.
Radhika, kamu bilang itu gelangmu
tidak rusak.
Tetapi
ada bagian yang hilang dari yang satu ini.
Lihat ini.
[pemutaran musik]
Ada apa, Radhika?
Itu berarti...
Artinya, Kavya mengatakan
yang sebenarnya.
Gelang Radhika ini telah putus.
Saya menemukannya di gaun
saya pada hari kecelakaan itu.
Saya pergi menyelamatkan
bibi Malini tetapi pingsan.
Dia menyeret saya dan
memindahkan saya ke tempat lain.
Itu berarti,
ketika kecelakaan itu terjadi,
Radhika hadir di sana bersama ibu.
Anda meninggalkan ibu untuk mati di sana?
Tolong, kakak ipar.
Saya mencoba menyelamatkannya.
Seandainya Kavya tidak ada di sana hari itu,
ibuku pasti sudah meninggal.
Anda begitu tidak tahu malu sehingga
Anda bahkan mengambil pujian karenanya?
Kakak ipar, tolong coba pahami.
Diam!
Kalau kamu buka mulut, aku
akan cabut lidahmu, Radhika.
Tidak tahu malu!
[pemutaran musik]
Apa?
Ayah Adi membuat kesepakatan dengan
Kavya untuk membebaskannya dari penjara?
Ya ayah.
Kavya sangat mencintai Adi.
Adi juga tergila-gila padanya.
Tapi ayah bajingannya melakukan
semua ini untuk memisahkan mereka.
Ini adalah pernikahan Adi
hari ini dengan gadis lain.
Tolong ayo kita pergi dan hentikan, kalau
tidak itu akan menghancurkan hati saudariku.
- Ayah, ayo berangkat.
- Tidak, aku tidak akan pergi ke sana.
[pemutaran musik]
Omi, pergilah.
Pergi dan hentikan pernikahannya.
Gadis ini telah menipu semua orang.
Dia berulang kali berbohong kepada semua orang.
Tidak ada yang akan
percaya padaku, jadi kamu
harus memberi tahu
mereka.  Lanjutkan, Om.
Jangan katakan itu, ibu.
Ini adalah pertanyaan tentang
kehidupan saudara perempuan saya.
Kakak Om.
Gadis ini bahkan tidak
memikirkan kehidupan ibumu.
Ibumu bisa saja meninggal
karena sesak napas karena dia.
Silakan.
[pemutaran musik]
Omi, apa yang kamu pikirkan?
Kami tidak punya banyak waktu.
Turun ke bawah dan katakan yang
sebenarnya kepada kakak dan ayahmu.
Ini pertanyaan tentang
kehidupan kakakmu, Omi.
[pemutaran musik]
Ayah...
Bukan hanya saya, tapi
seluruh koloni mengetahui hal itu
Kebahagiaan Kavya
paling berarti bagimu.
Dan kebahagiaannya ada bersama
Adi, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Dia akan berantakan.  Ikut denganku.
- Silakan ikut denganku, ayah.
- Tidak, Mayank.
- Aku tidak akan pergi ke sana.
- Ayolah, ayah.
Saya tidak akan pergi ke sana.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun apa pun.
Hari ini, saya adalah ayah egois yang
tidak akan memikirkan siapa
pun kecuali putriku sendiri.
- Tapi dia mencintai Adi.
- Kamu tidak mengerti, Mayank.
[pemutaran musik]
Jika Kavya menikahi
Adi, dia juga akan menjadi
menantu perempuan
dari keluarga Pradhan.
Dan aku tidak bisa mengharapkan
hal ini bahkan pada musuhku, Mayank.
Ayah.
Nasib mengambil seorang putri dariku.
Bagaimana saya bisa merampas
kesejahteraan orang lain?
- Ayah...
- Mayank.
Jika kamu ingin Kavya bahagia dan
kamu benar-benar mencintainya, maka
biarkan dia menikah, nak.
Anda tidak akan memberi
tahu siapa pun hal sebaliknya
dia akan hancur, sayang.
- Berjanjilah padaku, Mayank.
- Apa yang tidak boleh diceritakan?
[pemutaran musik]
Dan kenapa kamu
duduk di lantai seperti ini?
Apa yang telah terjadi?  Apa yang
tidak boleh diceritakan, Mayank?
Tidak ada apa-apa.  Anda selalu
ingin mengetahui segalanya sebelumnya.
Kavya akan memberitahumu
saat dia kembali.
Angkat dia.
Apa?  Dia belum kembali?
Pernikahannya pasti sudah dimulai sekarang.
[pemutaran musik]
[nyanyian]
Nyonya, sekarang waktunya upacara.
Silakan hubungi pengantin wanita.
Suatu saat, pendeta.
Adi.
Omi ingin membicarakan
sesuatu denganmu.
[pemutaran musik]
Katakan padanya, Omi.
Katakan padaku, saudara.  Apa masalahnya?
Dengan baik...
[pemutaran musik]
Apa masalahnya?
Cepat ucapkan sumpahmu.
Lihat, saya sangat bersemangat.
[pemutaran musik]
Dan saya...
Saya telah membuat semua
pengaturan untuk bulan madu Anda.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu katakan?
Omi.
Ceritakan padanya apa yang terjadi di ruangan itu.
Ceritakan padanya tentang hal itu.
Apa?
Saudaraku... ini yang
ingin kukatakan, bu.
Bu, menurutku kamu salah paham.
[pemutaran musik]
Tidak baik menjadi
begitu marah, kakak ipar.
Sekadar informasi, ayah punya
bukti yang memberatkan kakakmu.
Akan sangat memalukan melihat pengantin
pria dipenjara pada hari pernikahannya.
Maafkan aku, saudara.
Aku telah menjadi
musuhmu tanpa diinginkan.
Aku mengorbankanmu agar
aku bisa menyelamatkanmu.
[pemutaran musik]
Omi.
Jika kamu tidak memberitahunya,
maka aku akan melakukannya.
Malini, drama apa ini?
Mengapa kamu menjadi penghalang?
Ayah.
[pemutaran musik]
Katakan padaku, ibu, ada apa?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
- Bu...
- Aku akan memberitahunya.
- Sebenarnya...
- Bibi Malini, kemarilah.
Dengarkan aku
sebentar.  Kemarilah.
[pemutaran musik]
Pendeta, ini sudah
larut.  Silakan mulai.
Saya benar-benar siap.  Saya
hanya menunggu calon pengantin.
Bahkan pengantin prianya sudah siap, pendeta.
Pergi dan duduk, ini sudah larut.
[pemutaran musik]